Conejito.
Dejé mi huella en ti. Te reclamé.
Tu ex lo verá.
Y él sabrá que eres mía.
James... te quiero... por favor...
Lo prometo, conejito.
Cuando nuestro voto esté completo,
Te satisfaré delante de todos.
Tu ex incluido.
¡Tonterías!
Todo lo que recuerdo de anoche es
esa maldita marca de mordisco.
¿Realmente lo hice?
ya sabes,
con el?
Nada en la biblioteca.
No hay registros de sociedades secretas,
el Voto, el Señor.
Sé que estoy demasiado metido.
Mi curiosidad por James Scott ha ido demasiado
lejos.
¿Por qué no puedo dejar de pensar?
sobre esta peligrosa bestia?
Entonces tú eres el nerd.
Cindy Cross Heredera aristocrática rica
¿El que el Señor quiere reclamar para un voto?
¿Quién eres?